- Spider-Man (Peter Parker), detailed characteristics, full-body with signature costume
Captain America (Steven Rogers), detailed characteristics, full-body with signature costume
Wolverine (James \"Logan\" Howlett), detailed characteristics, full-body with signature costume
Iron Man (Anthony \"Tony\" Stark), detailed characteristics, full-body with signature costume
Thor (Thor Odinson), detailed characteristics, full-body with signature costume
Hulk (Robert Bruce Banner), detailed characteristics, full-body with signature costume
Susan Storm (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Ororo Munroe (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Matthew Murdock (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Stephen Strange (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
John Jonah Jameson (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Warren Worthington III (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Jean Grey (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Natalia Romanova (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
Vision (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume

! Benjamin Grimm (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Scott Summers (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Jonathan Storm (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Henry McCoy (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Namor McKenzie (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Clinton Barton (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Mary Jane Watson (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Henry Pym (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Charles Xavier (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Piotr Rasputin (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Wanda Maximoff (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Nicholas Fury (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Janet van Dyne (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! Kurt Wagner (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
! May Reilly (Earth-616), detailed characteristics, full-body with signature costume
